На вход программы подается название файла. 
На выходе требуется сформировать файла (например, «2_output.txt»), содержащий словарь встречаемости слов в исходном файле (падеж влияет на слово: красный и красного – разные слова).
Пример выходного файла представлен ниже:

август – 7
автомобиль – 16
на – 9
прекрасного – 10
…

Также необходимо вычислить (написать функцию) следующую статистику зависит от варианта:

Определить число слов, начинающихся с гласной и согласной

В итоге необходимо прислать следующие файлы:
    1) Файл .py, реализующий заданий и обладающий функционалом для вычисления статистики
    2) Файл .txt – словарь встречаемости слов

По-ло-чка
По-ло-мо-чка

1923
rehsa asd3221:01 13.04.2020